僕らは愛されたかっただけなんだ。
「普通」に憧れてただけなんだ。
心に傷があったことを知ったのは最近です。
前を向きたいと誓う時
いつまでも「あの頃」が邪魔をする。
フラッシュバックしてる。
初めまして。
僕はアダルトチルドレンです。
もしも僕が愛されたら
きっと友達ができたんだ。
もしも僕が愛されたら
きっと優しくなれたんだよ。
もしも僕が愛されたら
なんて考えたってもう今更じゃないか。
僕ら今は狂っても生きていかなくちゃ。
僕ら今は未経験の愛で誰かを愛さなくちゃ。
僕らは愛されたかっただけなんだ。
繕った笑顔も慣れてたんだ。
心の傷を見ないふりをできて大人になったよ。
だからその手でそっと撫でて欲しい。
なんてあの頃を思い出してる。
笑い飛ばしてくれよ。
なんで僕らこのままうまれちゃったんだろう。
もしも僕が愛されたら
ちゃんと笑顔にもなれたんだ。
もしも僕が愛されたら
ちゃんと挨拶もできたんだ。
もしも僕が愛されたら
もしも僕が愛されたら
いつか僕も愛されたら、どうやって返してあげりゃい
い?
教えてパパ、教えてママ。どうやって、返してあげ
りゃいい。
もしもばかりでつらくなっても
今じゃそれなりに生きてけんだよ。
雑踏に紛ればどこにでもいるような青年になり腐っ
た。
だから僕も凡人ってことで、
どこにでもよくいる奴ってことで、
そういうことにしてくれよ。
そういうことにしていたいけど
単純に殴られた傷が消えない。
消えない。消えない。
消えない、愛ってやつで、何もかもぎゅっと抱きしめ
て。
もしも僕が愛されたらそんなこともう今更だよ。
僕ら今は、全部全部忘れやしない後悔を抱えていかな
くちゃ。
愛されてるやつがずるくって辛いけど
僕ら今は傷跡と一緒に強く生きていかなくちゃ。